Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will release gas buildup in this well when it exceeds the selected percentage
zh_cn: 当压力达到选定百分比时复制人会来释放累积的气体

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待运送：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
zh_cn: 等待挖掘：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
zh_cn: 种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.BONUS_SEEDS
source: Base <link="PLANTS">Seed</link> Harvest Chance: {0}
zh_cn: 基础<link="PLANTS">种子</link>收获几率：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.CANCELDEPOSIT
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.CANCELREMOVAL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.DEPOSIT
source: Plant
zh_cn: 种植

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
zh_cn: 已种植：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LIFECYCLE
source: <b>Life Cycle</b>:
zh_cn: <b>生长周期</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NUMBEROFHARVESTS
source: Harvests: {0}
zh_cn: 采集：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTEFFECTS
source: <b>Effects</b>:
zh_cn: <b>效果</b>：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTREQUIREMENTS
source: <b>Growth Requirements</b>:
zh_cn: <b>生长需求</b>：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.REMOVE
source: Uproot
zh_cn: 拔除

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_CEILING
source: <b>Requires downward plot orientation.</b>
zh_cn: <b>必须种植在朝下的农田中。</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_FLOOR
source: <b>Requires upward plot orientation.</b>
zh_cn: <b>必须种植在朝上的农田中。</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_WALL
source: <b>Requires sideways plot orientation.</b>
zh_cn: <b>必须种植在侧边的农田中。</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECT_DESC
source: Select a seed to plant.
zh_cn: 选择一粒种子来种植。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECT_TITLE
source: SELECT
zh_cn: 选择

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Seeds
zh_cn: {0}粒种子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.BONUS_SEEDS
source: This plant has a {0} chance to produce new seeds when harvested
zh_cn: 该植物在采集时有{0}的几率会获得新的种子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.NUMBEROFHARVESTS
source: This plant can mature {0} times before the end of its life cycle
zh_cn: 该植物在生长周期结束之前可以成熟{0}次

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTEFFECTS
source: Additional attributes of this plant
zh_cn: 该植物的额外属性

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTLIFECYCLE
source: Duration and number of harvests produced by this plant in a lifetime
zh_cn: 该植物在一生中的收获次数和产量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTREQUIREMENTS
source: Minimum conditions for basic plant growth
zh_cn: 该植物生长所需的最低条件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD
source: <link="KCAL">{2}</link> produced [<link="KCAL">{1}</link> / unit]
zh_cn: 生产<link="KCAL">{2}</link> [<link="KCAL">{1}</link>/单位]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED
source: Sow to grow more of this plant
zh_cn: 播种来种植更多的这种植物

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {0} Produced in the final harvest of the plant's life cycle
zh_cn: {0} 在植物生长周期的最后一次采集中产出

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOTALHARVESTCALORIESWITHPERUNIT
source: {0} [{1} / unit]
zh_cn: {0} [{1}/单位]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {1} {0} - Final harvest only
zh_cn: {1} {0} - 仅限最后一次采集

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_SINGLE_FINAL_HARVEST
source: {0} - Final harvest only
zh_cn: {0} - 仅限最后采集

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELDPERHARVEST
source: {0} {1} per harvest
zh_cn: 每次采集{0}{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.REFINERYSIDESCREEN.RECIPE_FROM_TO
source: {0} to {1}
zh_cn: {0}转化为{1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.REFINERYSIDESCREEN.RECIPE_FROM_TO_WITH_NEWLINES
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 到 {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.CURRENTLYRESEARCHING
source: Currently Researching
zh_cn: 目前正在研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.NOSELECTEDRESEARCH
source: No Research selected
zh_cn: 未选择研发项

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.OPENRESEARCHBUTTON
source: RESEARCH
zh_cn: 开始研发

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.TITLE
source: Select Research
zh_cn: 选择研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ROLESTATION.OPENROLESBUTTON
source: JOBS
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ROLESTATION.TITLE
source: Job Assignments
zh_cn: 工作分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING BIOSCAN
zh_cn: 等待生物扫描

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.BUTTON
source: SUBMIT BIOSCAN
zh_cn: 提交生物扫描

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.LABEL
source: This door requires a sample to unlock.
zh_cn: 此门需要样本才能解锁。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.TITLE
source: Sealed Door
zh_cn: 密封门

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.PENDING_BUTTON
source: CANCEL ANALYSIS
zh_cn: 取消分析

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.PENDING_STATUS
source: A researcher is in the process of studying this feature.
zh_cn: 一位研究员正在分析这个自然地貌。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.SEND_BUTTON
source: ANALYZE
zh_cn: 分析

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.SEND_STATUS
source: Send a researcher to gather data here. Analyzing a natural feature takes time, but yields useful results.
zh_cn: 指派一位研究员来收集这里的数据。 研究自然地貌需要花费时间，但应该能产生有用的结果。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.STUDIED_BUTTON
source: ANALYSIS COMPLETE
zh_cn: 分析完成

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.STUDIED_STATUS
source: Researchers have completed their analysis and compiled their findings.
zh_cn: 研究员已经完成了他们的分析，并编辑整理了他们的发现。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.STUDYABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Analyze Natural Feature
zh_cn: 分析自然地貌

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
zh_cn: 取消请求

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel this suit delivery
zh_cn: 取消太空服搬运命令

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT
source: Undock Suit
zh_cn: 取消存放服装

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_NO_SUIT_TOOLTIP
source: There is no suit in this building to undock
zh_cn: 此建筑中没有可以移除的太空服

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_TOOLTIP
source: Disconnect this suit, dropping it on the ground
zh_cn: 把储存的套装丢到地面上

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT
source: Leave Empty
zh_cn: 留空

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT_TOOLTIP
source: The next suited Duplicant to pass by will unequip their suit and dock it here
zh_cn: 下一名穿着服装的复制人在经过时，会脱下服装，并把它存放在这里

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT
source: Deliver Suit
zh_cn: 运送服装

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT_TOOLTIP
source: Duplicants will immediately deliver and dock the nearest unequipped suit
zh_cn: 复制人会立即运送并存放距离最近的没有装备的太空服

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIGURATION_REQUIRED
source: Configuration Required:
zh_cn: 需要设置：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Dock Inventory
zh_cn: 存放库存

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.GAMEOVER
source: Colony Lost
zh_cn: 失去殖民地

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.NEXTPRODUCTION
source: Next Production: {0}
zh_cn: 下次生产：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.TITLE
source: Duplicant Printing
zh_cn: 正在复制人打印

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.ANALYSIS_TARGET_HEADER
source: Object Analysis
zh_cn: 研究对象

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.ANALYSIS_TARGET_SELECTED
source: Object focus selected. Analysis underway.
zh_cn: 已选择研究目标。 正在开展研究。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.NO_SELECTED_ANALYSIS_TARGET
source: No analysis focus selected. Open the starmap to selected a focus.
zh_cn: 未选择研究目标。 打开星图来选择一个目标来开展研究。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.OPENSTARMAPBUTTON
source: OPEN STARMAP
zh_cn: 打开星图

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELESCOPESIDESCREEN.TITLE
source: Telescope Configuration
zh_cn: 望远镜配置

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
zh_cn: 激活条件：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.COLDER_BUTTON
source: Below
zh_cn: 低于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.CURRENT_TEMPERATURE
source: Current Temperature: {0}
zh_cn: 当前温度： {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Temperature Threshold
zh_cn: 温度阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.WARMER_BUTTON
source: Above
zh_cn: 高于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ABOVE_BUTTON
source: Above
zh_cn: 高于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
zh_cn: 激活条件：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.BELOW_BUTTON
source: Below
zh_cn: 低于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.CURRENT_VALUE
source: Current {0}: {1}
zh_cn: 当前{0}: {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE
source: Disease
zh_cn: 疾病

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TITLE
source: Germ Threshold
zh_cn: 细菌阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the number of germs is above {0}
zh_cn: 如果细菌数量大于{0}，开关将会打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the number of germs is below {0}
zh_cn: 只细菌数量低于{0}时开关才会开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_UNITS
source: germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE
source: Pressure
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the pressure is above {0}
zh_cn: 如果压力高于{0}，开关将会打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the pressure is below {0}
zh_cn: 如果压力低于{0}，开关将会关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_ACTIVE
source: Switch Active
zh_cn: 开关已激活

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_INACTIVE
source: Switch Inactive
zh_cn: 开关未激活

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE
source: Temperature
zh_cn: 温度

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the ambient temperature is above {0}
zh_cn: 如果环境温度高于{0}，开关将会打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the ambient temperature is below {0}
zh_cn: 如果环境温度低于{0}，开关将会关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TITLE
source: Pressure Threshold
zh_cn: 压力阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.START
source: Turn On
zh_cn: 闭合

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.STOP
source: Turn Off
zh_cn: 断开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time-of-Day Sensor
zh_cn: 时间传感器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This sensor will send an <link="LOGIC">Active</link> signal after the selected Turn On time, and a <link="LOGIC">Standby</link> signal after the selected Turn Off time
zh_cn: 此传感器在开启时间后会发送<link="LOGIC">激活</link>，在关闭时间后会发送<link="LOGIC">待命</link>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.DURATION
source: Active Duration
zh_cn: 激活持续时间

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.DURATION_TOOLTIP
source: Active duration determines what percentage of the day this sensor will spend in an Active state ------------------ This sensor will be active for {0} of the day
zh_cn: 激活持续时间决定此传感器会在一天中的百分之多少时间内保持激活状态 ------------------ 此传感器会在一天中的{0}时间保持激活状态

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.ON
source: Activation Time
zh_cn: 激活时间

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.ON_TOOLTIP
source: Activation time determines the time of day this sensor should enter its active duration ------------------ This sensor becomes active {0} through the day
zh_cn: 激活时间决定此传感器会在一天中的什么时间进入激活状态 ------------------ 此传感器会在一天中的{0}进入激活状态

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time Schedule
zh_cn: 时间表

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.CURRENTSTATE
source: Current State:
zh_cn: 当前状态：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFF
source: Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFFTIME
source: Off Time:
zh_cn: 关闭时间：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ON
source: On
zh_cn: 开启

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ONTIME
source: On Time:
zh_cn: 开启时间：

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETOACTIVATE
source: Time until activation: {0}
zh_cn: 距激活剩余时间：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETODEACTIVATE
source: Time until deactivation: {0}
zh_cn: 失效前剩余时间：{0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Time Schedule
zh_cn: 时间表

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.WARNING
source: Switch must be connected to a <link="POWER">Power</link> grid
zh_cn: 开关必须与<link="POWER">电</link>网相连接

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTON
source: All
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of all resource categories in this container
zh_cn: 允许在此容器中储存所有资源类型

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.CATEGORYBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of anything in the {0} resource category
zh_cn: 允许储存任何{0}类型的资源

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.MATERIALBUTTONTOOLTIP
source: Add or remove this material from storage
zh_cn: 从此容器中添加或移除这种材料

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ONLYALLOWTRANSPORTITEMSBUTTON
source: Sweep Only
zh_cn: 仅限打扫

source: Only store objects marked Sweep <color=#F44A47><b>[K]</b></color> in this container
zh_cn: 只储存被标记为打扫<color=#F44A47><b>[K]</b></color>的物品

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE
source: Element Filter
zh_cn: 物质分离

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE_CRITTER
source: Critter Filter
zh_cn: 生物选择

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.VALVESIDESCREEN.TITLE
source: Flow Control
zh_cn: 流速控制

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.CRITTERS
source: critters
zh_cn: 只动物

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.DISEASE.UNITS
source: germs
zh_cn: 个细菌

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERCYCLE
source: /cycle
zh_cn: /周期

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.UNITS
source: units
zh_cn: 单位

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.TOOLTIP
source: Attack this critter
zh_cn: 攻击这个动物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Disable Autoharvest
zh_cn: 停用自动采集

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Do not automatically harvest this plant
zh_cn: 不自动采集该植物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.NAME
source: Cancel Attack
zh_cn: 取消攻击

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.TOOLTIP
source: Cancel this attack order
zh_cn: 取消这条攻击指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCAPTURE.NAME
source: Cancel Wrangle
zh_cn: 取消捕捉

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCAPTURE.TOOLTIP
source: Cancel this wrangle order
zh_cn: 取消这条捕捉指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.NAME
source: Cancel Clean
zh_cn: 取消清洁

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.TOOLTIP
source: Cancel this cleaning order
zh_cn: 取消这条清洁指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.NAME
source: Cancel Build
zh_cn: 取消建造

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Cancel this build order
zh_cn: 取消这条建造指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.NAME
source: Cancel Dig
zh_cn: 取消挖掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.TOOLTIP
source: Cancel this dig order
zh_cn: 取消这条挖掘指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.NAME
source: Cancel Harvest
zh_cn: 取消采集

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.TOOLTIP
source: Cancel this harvest order
zh_cn: 取消这条采集指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.NAME
source: Cancel Mop
zh_cn: 取消拖地

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.TOOLTIP
source: Cancel this mop order
zh_cn: 取消这条拖地指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.NAME
source: Cancel Uproot
zh_cn: 取消拔除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.TOOLTIP
source: Cancel this uproot order
zh_cn: 取消这条拔除指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
zh_cn: 捕捉

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CAPTURE.TOOLTIP
source: Capture this critter alive
zh_cn: 活捉这个动物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
zh_cn: 取消请求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel outfit request
zh_cn: 取消装备请求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT
source: Drop Outfit
zh_cn: 脱下装备

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT_TOOLTIP
source: Drop outfit on floor
zh_cn: 将装备脱到地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT
source: Request Outfit
zh_cn: 请求装备

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT_TOOLTIP
source: Request outfit to be delivered to this change room
zh_cn: 请求将装备送到这间更衣室

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Toilet
zh_cn: 清理厕所

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: Empty waste from this toilet
zh_cn: 从此厕所清空废物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME
source: Sweep
zh_cn: 打扫

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME_OFF
source: Cancel Sweeping
zh_cn: 取消打扫

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP
source: Put this object away in the nearest storage container
zh_cn: 将此物品放入最近的储存容器中

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this sweep order
zh_cn: 取消这条打扫指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME_OFF
source: Cancel Compost
zh_cn: 取消堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP
source: Mark this object for compost
zh_cn: 把这个物品标记为待堆肥

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this compost order
zh_cn: 取消这条堆肥指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.NAME
source: Copy Settings
zh_cn: 复制设置

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.TOOLTIP
source: Apply the settings and priorities of this building to other buildings of the same type
zh_cn: 将这座建筑的设置和优先级应用到其它同类型建筑上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME_OFF
source: Cancel Deconstruct
zh_cn: 取消拆除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP
source: Demolish this building and refund all resources
zh_cn: 摧毁这座建筑并回收全部资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this deconstruct order
zh_cn: 取消这条拆除指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP
source: Dig out this cell
zh_cn: 挖掘此格子

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this dig order
zh_cn: 取消这条挖掘指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME
source: Show Navigation
zh_cn: 显示可行路径

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME_OFF
source: Hide Navigation
zh_cn: 隐藏可行路径

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP
source: Show all areas within this Duplicant's reach
zh_cn: 显示这名复制人可以到达的所有区域

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP_OFF
source: Hide areas within this Duplicant's reach
zh_cn: 隐藏这名复制人可以到达的所有区域

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME
source: Empty
zh_cn: 倾倒

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME_OFF
source: Cancel Empty
zh_cn: 取消倾倒

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP
source: Dump bottle contents onto the floor
zh_cn: 把瓶子里的东西倒在地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
zh_cn: 取消这条倾倒指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
zh_cn: 清空储存

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME_OFF
source: Cancel Empty
zh_cn: 取消清空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: Eject all resources from this container
zh_cn: 从这个容器中弹出所有资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
zh_cn: 取消这条清空指令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME
source: Disable Building
zh_cn: 禁用建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME_OFF
source: Enable Building
zh_cn: 启用建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP
source: Halt the use of this building ------------------ Disabled buildings consume no energy or resources
zh_cn: 已禁用此建筑 ------------------ 被禁用的建筑不会消耗能量或资源

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP_OFF
source: Resume the use of this building
zh_cn: 恢复使用这座建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.NAME
source: Follow Cam
zh_cn: 镜头跟随

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.TOOLTIP
source: Track this Duplicant with the camera
zh_cn: 窗口镜头跟随者这位复制人移动

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 采集

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP
source: Harvest materials from this plant
zh_cn: 采集这个植物上的材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP_DISABLED
source: This plant has nothing to harvest
zh_cn: 这个植物上没有可供采集的材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Enable Autoharvest
zh_cn: 启用自动采集

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Automatically harvest this plant when it matures
zh_cn: 当这株材料成熟时，自动采集材料

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME
source: Disable Delivery
zh_cn: 禁用运送

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME_OFF
source: Enable Delivery
zh_cn: 启用运送

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP
source: Do not deliver materials to this building
zh_cn: 不将材料运送到此建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP_OFF
source: Deliver materials to this building
zh_cn: 将材料运送到这座建筑

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.NAME
source: Enable Auto-Bottle
zh_cn: 启动自动装瓶

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver bottled liquids to this building directly from Pitcher Pumps
zh_cn: 启用后，复制人会直接从手压泵往此建筑运送桶装液体

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED_GAS.NAME
source: Enable Auto-Canister
zh_cn: 启用自动装罐

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED_GAS.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver gas canisters to this building directly from Canister Fillers
zh_cn: 启用后，复制人会直接从气体装罐器往此建筑运送罐装气体

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.NAME
source: Disable Auto-Bottle
zh_cn: 禁用自动装瓶

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver bottled liquids directly from Pitcher Pumps
zh_cn: 停用后，复制人将不再直接从手压泵处运送桶装液体

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED_GAS.NAME
source: Disable Auto-Canister
zh_cn: 禁用自动装罐

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED_GAS.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver gas canisters directly from Canister Fillers
zh_cn: 禁用后，复制人不会再直接从气体装罐器往此运送罐装气体

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move To
zh_cn: 移动至

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.TOOLTIP
source: Move this Duplicant to a specific location
zh_cn: 将这名复制人移动至指定位置

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME
source: Rummage
zh_cn: 翻查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME_OFF
source: Cancel Rummage
zh_cn: 取消翻查

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP
source: Scrounge for usable materials
zh_cn: 搜查有用材料
